Hola culerada hola
cistas a ver Hola
intisto Cómo no ser
intisto Andrés Iniesta comunicado lo que
ya se sabía desde hace
semanas pued alguna duda Pero bueno la
final de la Copa el rey la
reacción suya Pues bueno Claro que que
se marcha eh lo he comunicado entre
lágrimas yo estaba iba en el coche
escuchando por la radio iba no es que se
me saltaran las lágrimas es que
iba llorando como una Magdalena con un
nudo aquí en la
garganta porque Bueno lo he hecho muchas
veces para mí ha
sido un jugador es
el el único jugador que tengo su nombre
en la
espalda Se
ve
y Bueno pues hace es lo que tiene el
fútbol no que te haciendo mayor V viendo
pasar gente se han retirado grandísimos
jugador del Barca se fue Ronaldinho se
fue sto Se
fue ch puol se han ido muchos se
seguirán yendo se fueron todos los del
Dream
Team
pero nunca nunca me había afectado tanto
de
verdad sí que creo que así que es el
final de de una era de la era Andrés
inesta de los cinco que pone aquí en
cuatro estado él en la
final
decisivo jugadorazo no vamos a explicar
ahora lo jugadorazo que es Es
que era un jugadorazo es un jugadorazo
este año Copa del Rey campo del español
lloviendo habéis visto ese
partido hay que verlo va flotando por el
campo mojado empapado y él va flotando
todos todos parecían gansos y él iba
flotando
O sea me parce de la calidad Iniesta es
traspasa el fútbol sin
grandes
eh titulares sin ser Ronaldinho sin pero
la calidad de Iniesta los contr
controles de Iniesta el tener el balón y
que no se lo quitaran imposible
quitárselo no se lo podían
quitar Qué mago eh muchísimas muchísimas
Muchísimas gracias por
por tanto el momento desde lo que decía
antes desde la primera vez que lo vi
hace casi 20 años en el 99 seguramente
había visto pero recuerdo esa final
verla con mi padre y alucinar los dos
porque con 14 15 años estaba en todas
pares del campo hasta que marcó el go en
la prórroga
eh gando el mundial este la night
Y qué cosas eh Porque si algo se le ha
dicho Esta es que le ha faltado A lo
mejor un poco más de gol
y pero pocos jugadores haí que han sido
tan han tenido tanta puntería para estar
en el momento
adecuado en la PR mundial y sobre todo
un momento que recordamos todos el
iniestazo de Stanford Bridge que todavía
no o sea todavía está ahí el pobre Peter
check buscándola que
momento es que no no no no estoy muy
fluido
pero haremos haremos vídeos serios haré
un vídeo explicando la quedad que tuve
con él donde me
regaló su camiseta
firmada pu estar hablando 45 minutos de
de no estas cosas
eh
Es un día inolvidable para
mí nada dle las
gracias
jod Espérate que me vaya yo da las
gracias por tanta para los que nos gusta
el fútbol nos gusta el Barsa por tanta
tanta tanta
felicidad y jod que le vaya muy muy bien
estoy seguro de que daab un o dos
años pero me parece muy honesto y me
parece me parece sabio lo que lo que ha
decidido ha preferido irse siendo
titular
indiscutible y porque todos sean J CN
que que tener que oír algún [__] de
algún de algún animal
aco Muchísimas gracias por tanta
felicidad no busquemos
parecido porque no hay Y eso disfrut de
sus últimos partidos y bueno Thanks God
for YouTube no
porque yaas al Play buscas Grand de
siniestra Play y puedes estarte ahí
horas y horas y
horas nos vamos s buenos